de;Zwettl;Zwettl Stadt
de;Zürs am Arlberg;Zürs
pt;Íbosa do Danúbio;Ybbs an der Donau
de;Wolkersdorf;Wolkersdorf im Weinviertel
pt;Viselburgo;Wieselburg
de;Wr. Neustadt;Wiener Neustadt
fr;Vienne;Wien
es;Viena;Wien
en;Vienna;Wien
it;Vienna;Wien
pt;Viena;Wien
nl;Wenen;Wien
rm;Vienna;Wien
de;Weißenkirchen i. d. Wachau;Weißenkirchen in der Wachau
it;Weißenbach an der Triesting;Weissenbach an der Triesting
nl;Weißenbach an der Triesting;Weissenbach an der Triesting
de;Weißenbach;Weissenbach
de;Weißbriach;Weissbriach
de;Weiden;Weiden bei Rechnitz
de;Warth am Arlberg;Warth
de;St. Barbara;Wartberg
de;Wallern;Wallern im Burgenland
de;Wagram a.d. Donau;Wagram an der Donau
it;Villaco;Villach
fur;Vilac;Villach
de;Velden;Velden am Wörther See
de;Velden am Wörthersee;Velden am Wörther See
de;Unterweißenbach;Unterweissenbach
de;Unteroberndorf;Unter-Oberndorf
de;Unterdraßnitz;Untere Drassnitz
de;Unterbergen;Podgora
de;Überacken;Uberackern
de;Tscherberg;Črgoviče
de;Trögern;Korte
de;Treffen am Ossiacher See;Treffen
it;Treffen am Ossiacher See;Treffen
pt;Treffen am Ossiacher See;Treffen
de;Treffen / Gerlitzen;Treffen
de;Tallak;Thallack
de;Strengen am Arlberg;Strengen
de;Straßwalchen;Strasswalchen
de;Straßham;Strassham
de;Straß im Straßertale;Strass
de;Straß;Strass
de;Stinkenbrunn;Steinbrunn
es;Steyermühl;Steyrermühl
de;Steinbach bei Göstling;Steinbach
lb;Steinach um Brenner;Steinach am Brenner
de;Steeg, Lechtal;Steeg
de;Spitz an der Donau;Spitz
fr;Hall en Tyrol;Hall in Tirol
de;Siegendorf;Siegendorf im Burgenland
en;Seefeld;Seefeld Kadolz
de;Seeboden am Millstätter See;Seeboden
de;See im Paznauntal;See
de;Schleißheim;Schleissheim
es;Scheffau;Scheffau am Wilden Kaiser
en;Schaerding;Schärding
es;Schaerding;Schärding
fr;Schaerding;Schärding
pt;Schaerding;Schärding
de;St. Wolfgang im Salzkammergut;Sankt Wolfgang im Salzkammergut
en;St Wolfgang;Sankt Wolfgang
de;St. Veit im Pongau;Sankt Veit im Pongau
de;St. Veit;Sankt Veit im Pongau
de;St. Veit;Sankt Veit im Jauntal
de;St. Veit an der Glan;Sankt Veit an der Glan
de;St. Valentin;Sankt Valentin
de;St. Urban;Sankt Urban
de;St. Ulrich am Pillersee;Sankt Ulrich am Pillersee
en;St Stefan im Gailtal;Sankt Stefan an der Gail
de;Sankt Stefan im Lavanttal;Sankt Stefan
de;St. Stefan im Lavanttal;Sankt Stefan
de;Sankt Stefan;St. Stefan
de;St. Primus;Sankt Primus
it;St. Pölten;Sankt Pölten
en;St. Pölten;Sankt Pölten
de;St. Pölten;Sankt Pölten
de;Pölten;Sankt Pölten
en;Saint Pölten;Sankt Pölten
de;St. Peter am Kammersberg;Sankt Peter am Kammersberg
de;St. Paul;Sankt Paul
de;St. Oswald bei Freistadt;Sankt Oswald bei Freistadt
de;St. Nikolai im Sausal;Sankt Nikolai im Sausal
en;St Michael im Lungau;Sankt Michael im Lungau
de;St. Michael im Lungau;Sankt Michael im Lungau
de;Sankt Michael;Sankt Michael ob Bleiburg
de;Smihel nad Pliberkom;Sankt Michael ob Bleiburg
de;St. Martin b. Lofer;Sankt Martin bei Lofer
de;St. Martin an der Raab;Sankt Martin an der Raab
de;Sankt Marienkirchen;Sankt Marienkirchen bei Schärding
de;St. Margarethen im Lungau;Sankt Margarethen im Lungau
de;St. Margarethen im Lavanttal;Sankt Margarethen im Lavanttal
de;St. Margarethen im Burgenland;Sankt Margarethen im Burgenland
de;Sankt Magdalena;Sankt Magdalena am Lemberg
de;St. Lorenzen im Lesachtal;Sankt Lorenzen im Lesachtal
de;St. Lorenzen im Gitschtal;Sankt Lorenzen im Gitschtal
de;St. Lorenzen ob Murau;Sankt Lorenzen ob Murau
de;Sankt Leonhard;Sankt Leonhard am Wald
de;Sankt Leonhard am Walde;Sankt Leonhard am Wald
de;St. Leonhard;Sankt Leonhard
de;Sankt Kanzian am Klopeiner See;Sankt Kanzian
de;St. Johann in Tirol;Sankt Johann in Tirol
de;St. Johann in der Haide;Sankt Johann in der Haide
en;St Johann im Pongau;Sankt Johann im Pongau
de;St. Johann im Pongau;Sankt Johann im Pongau
de;St. Johann am Tauern;Sankt Johann am Tauern
de;St. Jakob in Haus;Sankt Jakob in Haus
de;St. Jakob im Walde;Sankt Jakob im Walde
de;St. Jakob im Lesachtal;Sankt Jakob im Lesachtal
de;St. Jakob im Rosental;Sankt Jakob
en;St. Gilgen;Sankt Gilgen
en;Saint Gilgen;Sankt Gilgen
de;St. Gilgen;Sankt Gilgen
de;St. Gertraud;Sankt Gertraud
de;St. Georgen ob Murau;Sankt Georgen ob Murau
de;St. Georgen ob Judenburg;Sankt Georgen ob Judenburg
de;St. Georgen im Attergau;Sankt Georgen im Attergau
de;St. Georgen / Leys;Sankt Georgen an der Leys
de;St. Georgen an der Leys;Sankt Georgen an der Leys
de;St. Gallenkirch;Sankt Gallenkirch
de;St. Florian am Inn;Sankt Florian am Inn
de;St. Egyden;Sankt Egyden
en;Saint Bernhard;Sankt Bernhard
en;St. Bernhard;Sankt Bernhard
es;Montafon;Sankt Anton im Montafon
de;St. Anton im Montafon;Sankt Anton im Montafon
en;Saint Anton;St Anton am Arlberg
de;St. Anton am Arlberg;St Anton am Arlberg
en;St. Anton;St Anton am Arlberg
en;Sankt Anton am Arlberg;St Anton am Arlberg
de;St. Anna am Aigen;Sankt Anna am Aigen
de;St. Andrä am Zicksee;Sankt Andrä am Zicksee
de;Sankt Andrä;Sankt Andrä an der Traisen
de;St. Andrä an der Traisen;Sankt Andrä an der Traisen
de;St. Agatha;Sankt Agatha
es;Salzburgo;Salzburg
fr;Salzbourg;Salzburg
it;Salisburgo;Salzburg
pt;Salzburgo;Salzburg
es;Saafelden;Saalfelden am Steinernen Meer
de;Saalbach-Hinterglemm;Saalbach
de;Rust, Burgenland;Rust
de;Rust am Neusiedler See;Rust
de;Rußbach am Paß Gschütt;Russbach am Pass Gschütt
de;Rußbach;Russbach
de;Rußbachsaag;Russbachsaag
de;Rosenau am Hengstpaß;Rosenau am Hengstpass
de;Riegersburg Stmk.;Riegersburg
de;Reutte in Tirol;Reutte
es;Katschberg;Rennweg am Katschberg
de;Ramsau;Ramsau am Dachstein
de;Raabs / Thaya;Raabs an der Thaya
de;Prägraten am Großvenediger;Prägraten
de;Pößnitz;Pössnitz
de;Pörtschach am Wörther See;Pörtschach am Wörthersee
it;Pörtschach am Wörther See;Pörtschach am Wörthersee
fur;Pörtschach am Wörther See;Pörtschach am Wörthersee
pt;Pörtschach am Wörther See;Pörtschach am Wörthersee
es;Polling;Polling im Innkreis
de;Pöllau bei Hartberg;Pöllau
de;Podersdorf;Podersdorf am See
de;Pirkdorf;Breška Ves
de;Pyrath;Pirath
rm;Fuond;Pfunds
de;Pfarrkirchen;Pfarrkirchen im Mühlkreis
de;Bereneck;Pernegg an der Mur
de;Pernegg;Pernegg an der Mur
de;Petersdorf;Perchtoldsdorf
de;Orth a.d.Donau;Orth an der Donau
de;Ollersdorf;Ollersdorf im Burgenland
de;Oberweißenbach;Oberweissenbach
es;Obertrum;Obertrum am See
de;Oberplaißa;Ober Plaissa
de;Ober-Neustift;Oberneustift
es;Oberndorf;Oberndorf in Tirol
de;Wildschönau-Oberau;Oberau
de;Niederdörfl;Spodnja Vesca
de;Wildschönau-Niederau;Niederau
en;Neustift;Neustift im Stubaital
de;Neustift bei Scheibbs;Neustift
de;Neudorf;Neudorf bei Parndorf
it;Nodrio;Nauders
de;Muehlfeld;Mühlfeld
de;Bad Mitterndorf;Mitterndorf im Steirischen Salzkammergut
de;Minihof-Liebau;Minihof Liebau
de;Zillertal;Mayrhofen
de;Maiss;Maiß
de;Losensteinleithen;Losensteinleiten
de;Bad Loipersdorf;Loipersdorf bei Fürstenfeld
de;Lohnsburg am Kobernaußerwald;Lohnsburg
de;Lochau am Bodensee;Lochau
de;Lettenstätten;Letina
de;Leopoldsdorf bei Wien;Leopoldsdorf
de;Markt Leopoldschlag;Leopoldschlag
en;Leibnitz, Styria;Leibnitz
it;Leibnitz, Stiria;Leibnitz
de;Lech am Arlberg;Lech
fr;Laxenbourg;Laxenburg
pt;Laxemburgo;Laxenburg
de;Laßnitzhöhe;Lassnitzhöhe
de;Krumpendorf am Wörther See;Krumpendorf
de;Krummnußbaum;Krumnussbaum
en;Krems;Krems an der Donau
de;Kraubath in der Weststeiermark;Kraubath
fr;Korneubourg;Korneuburg
de;Kömmel;Komelj
de;Klein-Wien;Kleinwien
de;Klein-Schönbichl;Kleinschönbichl
de;Kleinschollach;Klein-Schollach
de;Klam bei Grein;Klam
de;Klagenfurt;Klagenfurt am Wörthersee
en;Klagenfurt;Klagenfurt am Wörthersee
es;Klagenfurt;Klagenfurt am Wörthersee
fr;Klagenfurt;Klagenfurt am Wörthersee
it;Klagenfurt;Klagenfurt am Wörthersee
nl;Klagenfurt;Klagenfurt am Wörthersee
pt;Klagenfurt;Klagenfurt am Wörthersee
es;Kirchdorf;Kirchdorf in Tirol
fr;Kirchdorf en Tyrol;Kirchdorf in Tirol
es;Kirchberg;Kirchberg in Tirol
de;Kirchbach im Gailtal;Kirchbach
es;Keutschach;Keutschach am See
fr;Kematen en Tyrol;Kematen in Tirol
de;Kanzelhöhe/Gerlitzen;Kanzelhöhe
de;Kanzelhöhe / Gerlitzen;Kanzelhöhe
de;Kalsdorf;Kalsdorf bei Graz
de;Jöß;Jöss
de;Maria Jeutendorf;Jeutendorf
de;Jenig-Tröpolach;Jenig
de;Irdning-Donnersbachtal;Irdning
de;Höggen / Radstadt;Höggen
de;Hof;Dvor
de;Hirschegg Rein;Hirschegg
de;Heiligenblut am Großglockner;Heiligenblut
en;Heiligenblut am Großglockner;Heiligenblut
de;Haller am Haldensee;Haller
de;Haid bei Ansfelden;Haid
en;Guessing;Güssing
es;Guessing;Güssing
fr;Guessing;Güssing
pt;Guessing;Güssing
de;Maria Gugging;Gugging
de;Großsulz;Grosssulz
de;Großsöding;Grosssöding
de;Grossschollach;Groß-Schollach
de;Grossrassberg;Groß-Raßberg
de;Großraming;Grossraming
de;Großpetersdorf;Grosspetersdorf
de;Bad Großpertholz;Grosspertholz
de;Großhöflein;Grosshöflein
de;Großgmain;Grossgmain
de;Großarl;Grossarl
de;Goldegg im Pongau;Goldegg
de;Going am Wilden Kaiser;Going
de;Sonnleiten;Gnesau Sonnleiten
de;Gmünd in Kärnten;Gmünd
de;Gießenberg;Giessenberg
de;Fukersberg;Fuckersberg
en;Fukersberg;Fuckersberg
nl;Fukersberg;Fuckersberg
de;Flirsch am Arlberg;Flirsch
de;Fließ im Oberinntal;Fliess
de;Fließ;Fliess
de;Feuchten;Feichten
de;Feichten im Kaunertal;Feichten
de;Feldkirchen;Feldkirchen bei Graz
de;Feldkirchen a. d. Donau;Feldkirchen an der Donau
fur;Feistris;Feistritz an der Gail
de;Dobersberg a.d. Thaya;Dobersberg
de;Deutschschützen;Deutsch Schützen-Eisenberg
de;Deutsch Schützen;Deutsch Schützen-Eisenberg
de;Deutsch Reinersdorf;Reinersdorf
de;Bruck an der Glocknerstrasse;Bruck an der Großglocknerstraße
fr;Bruck an der Grossglocknerstrasse;Bruck an der Großglocknerstraße
de;Breitenbrunn am Neusiedler See;Breitenbrunn
fr;Brégence;Bregenz
de;Bleiburg;Bleiburg/Pliberk
en;Bleiburg;Bleiburg/Pliberk
it;Bleiburg;Bleiburg/Pliberk
nl;Bleiburg;Bleiburg/Pliberk
de;Bad Bleiberg;Bleiberg ob Villach
de;Bergheim bei Salzburg;Bergheim
de;Bad St. Leonhard im Lavanttal;Bad Sankt Leonhard im Lavanttal
de;Bad Goisern am Hallstättersee;Bad Goisern
en;Bad Goisern am Hallstättersee;Bad Goisern
fr;Bad Goisern am Hallstättersee;Bad Goisern
it;Bad Goisern am Hallstättersee;Bad Goisern
nl;Bad Goisern am Hallstättersee;Bad Goisern
en;Baden bei Wien;Baden
nl;Baden bei Wien;Baden
it;Baden bei Wien;Baden
de;Baden bei Wien;Baden
de;Außertreffling;Aussertreffling
de;Asten (Linz-Land);Asten
fur;Oristagn;Arnoldstein
de;Annenheim am Ossiachersee;Annenheim
de;Ampflwang im Hausruckwald;Ampflwang
de;Allersdorf;Allersdorf im Burgenland
de;Kömmelgupf;Vrh
de;Weißenbach;Bela
de;St. Jakob in Defereggen;Sankt Jakob in Defereggen
de;St. Leonhard im Pitztal;Sankt Leonhard im Pitztal
de;Rennweg am Katschberg;Rennweg
de;St. Veit;Sankt Veit
de;Rohrmoos-Untertal;Rohrmoos
de;Rohrmoos bei Schladming;Rohrmoos
de;Seelach;Seelach am Klopeinersee
es;Seelach;Seelach am Klopeinersee
de;Sankt Martin am Tennengebirge;St. Martin of Tennengebirge
de;St. Martin am Tennengebirge;St. Martin of Tennengebirge
de;Roßleithen;Rossleithen
de;St. Koloman;Sankt Koloman
es;Nassfeld;Sonnenalpe Nassfeld
de;Nassfeld-Sonnalpe;Sonnenalpe Nassfeld
de;Sankt Andrä-Lintsching;Lintsching
de;Kirchlandl;Kirchenlandl
de;Nußham;Nussham
de;Weißenbrunn;Weissenbrunn
de;Groß Reith;Gross Reith
de;Fißlthal;Fisslthal
de;Öd;Oed
de;Hohensaß;Hohensass
de;Eggmayr;Eggmair
de;Graßing;Grassing
de;Salzburg-Nonnberg;Nonnberg-Salzburg
de;Waldamt;Ybbsitz-Waldamt
de;Raith bei Annaberg;Reith
